Mit welcher Taste musste auf die Zieltöne reagiert werden?
Auf Zieltöne muss mit der Pfeiltasteunten reagiert werden.
Auf Kreise übrigens mit der linken STRG-Taste.

Interstimulus Intervall zwischen XX und XX ms sowohl für die Töne als auch die schwarzen Punkte?
Das ISI für Töne ist etwas komplizierter, weil ihr es ja genmau so haben wollten, wie es vorher war.
Es setzt sich aus zwei werten zusammen, ich nenne sie mal a und b.
a ist dabei einer der folgenden werte


Anzahl schwarzer Punkte und die Größe
Zeitfenster um zu Antworten…sowohl akustische als auch visuelle Aufgabe.